简洁清新美观

清新风格更简洁、更美观，百变主题更个性、更抢眼，贴心小工具，丰富新功能，让你的桌面从此与众不同。



操作简便直观

长按桌面即可添加更换各种应用、文件夹、小工具，也可方便的选择主题和壁纸为手机换肤，所见即所得的直观操作带来更加简便的使用体验。



千变万化主题

海量主题任你选择，在线主题、壁纸内容不断增加中，每日不同的心情，都能找到恰到好处的个性化呈现方式，让手机天天都是精致的表情。



贴心实用工具

时钟天气、一键清理、一键节电、日历……不用打开应用，桌面上即可快速进行常用小工具的操作，使用手机更方便，更快捷。



屏幕手势管理

双指一捏的合并手势操作即可对屏幕进行可视化操作，可添加多达9屏的屏幕，快速浏览切换屏幕，增减屏幕个数及调整屏幕位置，来体验智能手机的触控乐趣吧。



个人深度定制

图标壁纸随意换，划屏特效随心改，小工具大小任意调，深度定制属于你自己的完美桌面，个性创意毫无拘束，手机屏幕就是你的绘画板。



Copyright©2005-2012 360.CN All Rights Reserved 360安全中心

隐私权政策  京ICP证080047号